## 前言

考试时间：**2017**.3.15

分数：330 (Verbal Reasoning: 160, Quantitative Reasoning: 170, Analytical Writing: 4.0)



## Verbal Reasoning

首先背单词，GRE Verbal这部分的分数里面单词量的比重可能有80%（个人感受）。如果每个单词都认识，那填词完全就毫无压力。当然全认识可能有点难了，那就尽可能认识多一点的单词。单词书推荐再要你命3000和红皮书，混着一起每本背个7、8遍就行（在时间充裕的情况下）。

在背单词的中后期就差不多能开始刷题了，和托福一样推荐小站和考满分，网站上的模拟测试都蛮好的。做题做到不会的单词一定记下来之后反复背。

靠后的那些模拟题的难度会明显高一些，和考试难度近似，所以推荐考前再做。

## Quantitative Reasoning

最重要的是把这部分会出现的单词认全，比如四分位数，正态分布，类似这样的单词。然后大概了解一下出题的套路和题型就行了。这部分提前半个月开始准备就行。光从题目的难度上来说，满是不难的，不满就有点可惜了。



## Analytical Writing

分成两个section，issue和argument，都有官方题库，也有民间整理的全套自写范文，资料包里有。

- 时间充裕的话把所有题目都过一遍，不熟悉的话题就自己写一遍然后着重看一下范文。
- 时间不够的话就背一下自己不熟悉的话题（可能是对于理科生来说的历史艺术类话题）。

同时也推荐背一些通用的段子，针对历史、教育、环境等这种宽泛的主题，可以用在最后一段来升华主题（误），材料包里面也有。

练习的时候可以用写字板来敲作文，写完之后记得留五分钟左右手动检查typo，模拟考试的场景。然后手速要快，字数越多越好，400+以上就最好了，手速的话多练就行。



## 材料

### 【方法】王老师Issue解析加题库各题目大纲和范文

- 里面是所有issue的大纲和范文，推荐全都过一遍
- 不熟悉的主题多看几遍范文

### 【方法】西卡鲁：小西给G亲们解析GRE作文高分王道

- 开始准备作文前推荐看一下这篇，然后按照里面的方法来。作者非常棒！

### 【机经】填空1000题难度分级版  && 【机经】填空1000题解析

- 这个必做！难度很贴近真题——2017年的真题。
- 时间不够的话至少做新500题。

### 【模板】ARGUMENT

- 我的argument就是用的里面的模板，稍微变换和结合题目之后非常好用。

### 【提纲】argument高频

- 时间充裕的话推荐所有题目都过一遍，重点看自己现场可以想得到的逻辑漏洞。
- 理论上，我用的那个模板，每道题讲三个漏洞就可以

### 【提纲】issue高频

- 同上，时间充裕的话推荐所有题目都过一遍，尤其是自己不太熟悉的领域。
- 不熟悉的领域推荐去找找范文，看看思路和框架。

### 【题库】Argument题库

- ETS官网给出的题库。

### GRE镇考机经词串讲（上）&& GRE镇考机经词串讲（下）

- 考满分举办的几次免费讲单词活动，里面的单词串讲和部分例题还是挺棒的。

  

## 最后

有什么问题的话可以邮箱联系zhouzhiling@zju.edu.cn，或者有我微信的话直接微信戳=w=

祝顺利！！

有帮到你的话求给颗星星！么么啾！



机灵

2017.12.28 初稿

2018.06.30 补充
